Marco Teórico de Investigación: Modelo de muestreo virtual de suelos agrícolas en Honduras para analítica en base al muestreo aleatorio simple y estratificado

### 2021-11-23 blueprint/framework.tex
Update item "Stratified simple sampling"
Fix typo

    \item \textbf{Muestreo Simple Estratificado:} Esta es una técnica de muestreo que será muy útil en el modelado de los suelos agrícolas. La población se particiona en subconjuntos de diferentes tipos y homogéneos de forma que se puede realizar un MAS en cada subconjunto homogéneo de la partición. Por ejemplo, los lotes se pueden particionar como: área forestal, con problemas, bosque, construcción, etc.

@@

Con respecto a los intervalos de confianza, se deberá repetir muchas veces el muestreo para por determinar su confianza. Son útiles en el caso no-ideal donde no se conoce toda la población. Los intervalos de confianza se construyen como \cite{the-pennsylvania-state-university-no-date}:

@@

    \item \textbf{Zafra:} Cosecha de la caña dulce (p. ej. zafra 2020-2021).
\end{itemize}

>>>>

    \item \textbf{Muestreo Simple Estratificado:} Esta es una técnica de muestreo que será muy útil en el modelado de los suelos agrícolas. La población se particiona en subconjuntos de diferentes tipos y homogéneos de forma que se puede realizar un MAS en cada subconjunto homogéneo de la partición. Por ejemplo, los lotes se pueden particionar como: área forestal, con problemas, bosque, construcción, etc. También es importante ver la clasificación de suelos por propiedades biológicas de los cultivos.

@@

Con respecto a los intervalos de confianza, se deberá repetir muchas veces el muestreo para poder determinar su confianza. Son útiles en el caso no-ideal donde no se conoce toda la población. Los intervalos de confianza se construyen como \cite{the-pennsylvania-state-university-no-date}:

@@

    \item \textbf{Zafra:} Cosecha de la caña dulce (p. ej. zafra 2020-2021).

    \item \textbf{Variedad:} 
\end{itemize}
